Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
I have reviewed the promotional plan
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលផែនការផ្សព្វផ្សាយហើយ
you made for me.
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's quite good.
វាល្អណាស់។
I'd like to ask you to take charge of it.
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នក ទទួលបន្ទុកវា។
Really?
ពិតមែនឬ?
That's great; it's my honor.
អស្ចារ្យណាស់ វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
I will surely complete it.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងបញ្ចប់វា។
I heard you are abroad.
ខ្ញុំឮថាអ្នកនៅបរទេស។
Can you make it back on time
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញទាន់ពេលវេលាបានទេ
to finalize the plan with the publisher?
ដើម្បីបញ្ចប់ផែនការជាមួយអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ?
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
(Hello, Mr. Xu.)
(សួស្តី លោក Xu)
(I am Zhi Fei, an editor.)
(ខ្ញុំឈ្មោះ ជី ហ្វី ជាអ្នកកែសម្រួល)
(I will be in charge)
(ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុក)
(of the publishing)
(នៃការបោះពុម្ពផ្សាយ)
(of Examples of Criminal Psychology.)
(នៃឧទាហរណ៍នៃចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។)
(Looking forward to it.)
(ទន្ទឹងរង់ចាំវា។)
=Supersensory Maze=
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=Episode 6=
=ភាគទី 6=
This is Lu Ran, right?
នេះ​ជា លូ រ៉ាន់ មែនទេ?
You know each other?
អ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
My schoolmate.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
A college schoolmate?
មិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យ?
Sorry, Mr. Xu.
សូមអភ័យទោស លោក Xu។
I still remember
ខ្ញុំនៅតែចាំ
the laboratory explosion incident.
ហេតុការណ៍ផ្ទុះមន្ទីរពិសោធន៍។
We used to be very good friends.
យើងធ្លាប់ជាមិត្តល្អណាស់។
I often miss him.
ខ្ញុំតែងតែនឹកគាត់។
Me, too.
ខ្ញុំ​ដែរ។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
the brother Lu Ran often mentioned
បងប្រុស លូ រ៉ាន ដែលតែងតែត្រូវបានលើកឡើង
to be you.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នក។
I didn't expect it either
ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មានដល់ដែរ
that you were schoolmates.
ថាអ្នកធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់។
The Mingcheng Scholarship at Kazen University
អាហារូបករណ៍ Mingcheng នៅសាកលវិទ្យាល័យ Kazen
was established by my parents
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
in my name.
ក្នុងនាមខ្ញុំ។
And Lu Ran
និង លូ រ៉ាន់
is the most outstanding
គឺលេចធ្លោជាងគេ
among them.
ក្នុងចំណោមពួកគេ។
We met there.
យើងបានជួបគ្នានៅទីនោះ។
Another round?
ជុំមួយទៀត?
One more round.
មួយជុំទៀត។
We're not in a hurry; take it slow.
យើងមិនប្រញាប់ទេ; ធ្វើវាយឺតៗ។
Sometimes,
ពេលខ្លះ,
taking it slow won't get results.
ធ្វើវាយឺតៗនឹងមិនទទួលបានលទ្ធផលទេ។
You must attack,
អ្នកត្រូវតែវាយប្រហារ,
even if it costs something.
ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយអ្វីមួយក៏ដោយ។
You're still young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
My father often told me
ឪពុកខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
that if you're not sure you can win,
ថាប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ
don't do it.
កុំធ្វើវា។
If you do it,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា
you must win.
អ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
The original family will have
គ្រួសារដើមនឹងមាន
some influence on the child.
ឥទ្ធិពលខ្លះលើកុមារ។
Are you empathizing with me?
តើអ្នកយល់ចិត្តខ្ញុំទេ?
I am not a psychiatrist.
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូពេទ្យវិកលចរិកទេ។
Then you are profiling me.
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងបង្ហាញប្រវត្តិរូបខ្ញុំ។
Do I look like someone who likes
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សដែលចូលចិត្ត
to bring work into their personal life?
ដើម្បីនាំយកការងារមកក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ?
Do I?
តើខ្ញុំធ្វើទេ?
I just feel
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
that you seem different
ថាអ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា
from the brother
ពីបងប្រុស
that Lu Ran often mentioned.
ដែលលោក Lu Ran តែងតែលើកឡើង។
How did Lu Ran see me?
តើលូ រ៉ាន បានឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
He said you were a good brother.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​បងប្រុស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
Maybe it's hard in your country,
ប្រហែលជាវាពិបាកនៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នក
but here,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
everyone's biological information
ព័ត៌មានជីវសាស្រ្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
is stored on my company's servers.
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើម៉ាស៊ីនមេរបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
If I just swapped
បើខ្ញុំទើបតែដូរ
the information of two people,
ព័ត៌មានរបស់មនុស្សពីរនាក់,
no one would notice at all.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ឃើញទាល់តែសោះ។
The scholarships at this school
អាហារូបករណ៍នៅសាលានេះ
are all named after you.
ទាំងអស់ត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាមអ្នក។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
we can keep it from others?
តើយើងអាចរក្សាវាពីអ្នកដទៃបានទេ?
What about plastic surgery?
ចុះ​ការវះកាត់​កែសម្ផស្ស​វិញ?
But
ប៉ុន្តែ
only one Zhuang Mingcheng
Zhuang Mingcheng ម្នាក់គត់
can live in this world.
អាចរស់នៅក្នុងលោកនេះបាន។
Thank you for reminding me,
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ,
Lu Ran.
លូរ៉ាន។
He said that all his achievements
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា សមិទ្ធផល​ទាំងអស់​របស់​លោក
were thanks to you.
គឺអរគុណអ្នក។
So, I'm curious.
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Lu Ran said
លូ រ៉ាន់ បាននិយាយថា
you never visited him.
អ្នកមិនដែលទៅលេងគាត់ទេ។
I did owe Lu Ran
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់លុយ លូ រ៉ាន
something.
អ្វីមួយ។
If I could do it all over again,
បើសិនជាខ្ញុំអាចធ្វើវាទាំងអស់ម្តងទៀតបាន,
I'd want to make it up to him.
ខ្ញុំចង់សងសឹកគាត់។
(Liu Wanyao)
(លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ)
(Citizen Personal Fingerprint, Lu Ran)
(ស្នាមម្រាមដៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពលរដ្ឋ, លូ រ៉ាន់)
Mr. Xu, you may collect Lu Ran's ashes
លោក Xu អ្នកអាចយកផេះរបស់ Lu Ran បាន
within three working days.
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃធ្វើការ។
This contains the address and phone number
នេះរួមបញ្ចូលទាំងអាសយដ្ឋាន និងលេខទូរស័ព្ទ
of the funeral home.
នៃផ្ទះបុណ្យសព។
What about the autopsy report?
ចុះ​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​វិញ?
You need to ask the police.
អ្នកត្រូវសួរប៉ូលីស។
The neighbor complained about Room 1103
អ្នកជិតខាងបានត្អូញត្អែរ អំពីបន្ទប់លេខ ១១០៣
(He Ya) for having too many flies.
(ហេ យ៉ា) ព្រោះ​មាន​រុយ​ច្រើន​ពេក។
The owner couldn't be reached,
ម្ចាស់មិនអាចទាក់ទងបានទេ
so we were called.
ដូច្នេះយើងត្រូវបានគេហៅ។
When we came over, we found
ពេលយើងមកដល់ យើងបានរកឃើញ
body parts hidden in the freezer in the living room.
ផ្នែកនៃរាងកាយដែលលាក់ទុកក្នុងទូរទឹកកក ក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
They've been taken back.
ពួកគេត្រូវបានគេយកទៅវិញ។
What did the M. E. say?
តើ ME បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
For now, they can only determine
សម្រាប់ពេលនេះ ពួកគេអាចកំណត់បានតែ
that it's an adult female.
ថាវាជាស្ត្រីពេញវ័យ។
Any other valuable information?
តើមានព័ត៌មានដ៏មានតម្លៃផ្សេងទៀតទេ?
There's one more strange thing.
មានរឿងចម្លែកមួយទៀត។
Look for yourself when you get there.
រកមើលខ្លួនឯងនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
Bye.
លាហើយ។
Anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
The homeowner is called Hu Bo.
ម្ចាស់ផ្ទះមានឈ្មោះថា ហ៊ូ បូ។
About 3 months ago,
ប្រហែល ៣ ខែមុន,
he was assigned to the overseas branch.
គាត់ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅសាខាក្រៅប្រទេស។
He brought his wife, Wu Xinxin, along.
គាត់បាននាំភរិយារបស់គាត់គឺ Wu Xinxin មកជាមួយ។
The property management said so.
ការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យបាននិយាយដូច្នេះ។
It hasn't been verified.
វាមិនទាន់ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់នៅឡើយទេ។
If it weren't for the power outage,
បើមិនមែនដោយសារការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីទេនោះ
this corpse
សាកសពនេះ
might not have been discovered.
ប្រហែលជាមិនត្រូវបានគេរកឃើញទេ។
Xu Jingzhi.
Xu Jingzhi ។
This refrigerator was placed here.
ទូរទឹកកកនេះត្រូវបានដាក់នៅទីនេះ។
Don't you find it strange?
អ្នកមិនយល់ថាវាចម្លែកទេឬ?
This isn't a refrigerator.
នេះមិនមែនជាទូរទឹកកកទេ។
It's a freezer.
វាជាទូរទឹកកក។
It should be placed in the kitchen.
វាគួរតែត្រូវបានដាក់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
Why would it be placed here?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានដាក់នៅទីនេះ?
Xu Jingzhi?
Xu Jingzhi?
The smell is really strong.
ក្លិនពិតជាខ្លាំងមែន។
What do you think of the crime scene?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម?
There are almost no traces
ស្ទើរតែគ្មានដានអ្វីទាំងអស់
of living here.
នៃការរស់នៅទីនេះ។
Even if the killer cleaned up,
ទោះបីជាឃាតករបានសម្អាតខ្លួនក៏ដោយ
it couldn't be as spotless as it is now.
វាមិនអាចស្អាតស្អំដូចពេលនេះទេ។
It'd surely have gathered dust.
វា​ប្រាកដជា​បាន​ប្រមូល​ធូលី​ហើយ។
Also,
ផងដែរ
the placement of this freezer
ទីតាំងនៃទូរទឹកកកនេះ
is suspicious.
គឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
Quite a few suspicious points.
ចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួន។
But before the time of death
ប៉ុន្តែមុនពេលស្លាប់
and the number of victims are confirmed,
និងចំនួនជនរងគ្រោះត្រូវបានបញ្ជាក់
it's hard to judge.
វាពិបាកក្នុងការវិនិច្ឆ័យ។
Are you thoroughly recovered?
តើអ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
I'll go back and rest.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញហើយសម្រាក។
(Rice cake)
(នំអង្ករ)
Cooking is
ការចម្អិនអាហារគឺ
a special form of chemistry.
ទម្រង់ពិសេសមួយនៃគីមីវិទ្យា។
So, in fact, this is still
ដូច្នេះ តាមពិតទៅ នេះនៅតែជា
his profession.
វិជ្ជាជីវៈរបស់គាត់។
Maybe it's because he
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់
no longer takes over the family business,
លែងទទួលយក អាជីវកម្មគ្រួសារ ទៀតហើយ
he's been more outgoing and cheerful.
គាត់​កាន់តែ​មាន​ភាព​រួសរាយ​រាក់ទាក់​ និង​រីករាយ​ជាងមុន។
Mr. Xu is so interested in me?
លោក Xu ចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
You could just ask me directly.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់បាន។
There haven't been
មិនទាន់មានទេ
any murder cases lately?
មានករណីឃាតកម្មថ្មីៗទេ?
Isn't it good to be safe and sound?
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ឬ​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព និង​មាន​សុខភាព​ល្អ?
He's a regular here.
គាត់ជាភ្ញៀវប្រចាំនៅទីនេះ។
Officer Xu.
មន្ត្រី ស៊ូ។
We already know each other.
យើងស្គាល់គ្នារួចហើយ។
Alright then.
មិនអីទេ។
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
Let me treat you to rice cakes.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូនអ្នកញ៉ាំនំអង្ករ។
Do you like rice cakes?
តើអ្នកចូលចិត្តនំអង្ករទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I started to eat it since childhood.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ៉ាំវាតាំងពីកុមារភាព។
The taste from childhood is unforgettable.
រសជាតិពីកុមារភាព គឺមិនអាចបំភ្លេចបាន។
Thank you.
អរគុណ។
Are these flowers prepared
តើផ្កាទាំងនេះត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ?
for your mother?
សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក?
Yes, every year at this time.
មែនហើយ ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅពេលនេះ។
I remember your parents died in a plane crash
ខ្ញុំចាំថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្លាក់យន្តហោះ
on Christmas.
នៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
Mr. Xu,
លោក Xu
you checked very thoroughly.
អ្នកបានពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់។
But in our family,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង
we hold memorials on birthdays.
យើងប្រារព្ធពិធីរំលឹកនៅថ្ងៃកំណើត។
My mother's birthday is coming.
ថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
Mr. Xu,
លោក Xu
you can look into it again.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
I feel like the way you're looking at me now
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារបៀបដែល អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំឥឡូវនេះ
is like you're looking at Lu Ran.
វាដូចជាអ្នកកំពុងសម្លឹងមើល Lu Ran។
You look so much like Lu Ran.
អ្នកមើលទៅដូច Lu Ran ខ្លាំងណាស់។
Seeing you makes me wish even more that Lu Ran were alive.
ឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រាថ្នា ថា លូ រ៉ាន នៅរស់។
Alive above the legal bottom line.
រស់នៅលើសពីបន្ទាត់ច្បាប់។
You, too.
អ្នក​ដែរ។
Yuan.
យួន។
My mother is dead.
ម្តាយខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Don't look at me like that again.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះទៀត។
Don't look at me like that again!
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះទៀត!
You have the same eyes
អ្នកមានភ្នែកដូចគ្នា
as a rapist.
ក្នុងនាមជាអ្នករំលោភ។
There will be no result
នឹងមិនមានលទ្ធផលទេ
in a short time.
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
Let me take you out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញ។
I will surely find the murderer.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរកឃើញឃាតករ។
I want to know
ខ្ញុំចង់ដឹង
why it had to be my mom.
ហេតុអ្វីវាត្រូវតែជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't want a result.
ខ្ញុំមិនចង់បានលទ្ធផលទេ។
I want the truth.
ខ្ញុំចង់បានការពិត។
Why don't you go in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅ?
I just saw Editor Song
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Editor Song
go upstairs.
ទៅ​ជាន់​លើ។
So many writers in this building.
អ្នកនិពន្ធច្រើនណាស់នៅក្នុងអគារនេះ។
Today, you found a fresh blood fingerprint
ថ្ងៃនេះអ្នកបានរកឃើញ ស្នាមម្រាមដៃឈាមថ្មីមួយ
under the end table.
នៅក្រោមតុចុងក្រោយ។
The dismembered body was hidden in the freezer.
សាកសព​ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់​ជា​បំណែកៗ ​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក​ក្នុង​ទូរ​ទឹកកក។
The freezer was then placed
បន្ទាប់មកទូរទឹកកកត្រូវបានដាក់
in the living room.
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
The scene was cleaned spotlessly.
កន្លែងកើតហេតុត្រូវបានសម្អាតយ៉ាងស្អាត។
Clearly,
ជាក់ស្តែងណាស់
this scene was reserved for us.
ឈុតឆាកនេះត្រូវបានរក្សាទុកសម្រាប់ពួកយើង។
You haven't changed that bad habit.
អ្នកមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់អាក្រក់នោះទេ។
We welcome ideas
យើងស្វាគមន៍គំនិត
that help solve the case.
ដែលជួយដោះស្រាយសំណុំរឿង។
But you can't act on your own.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
I'll try my best.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
That's not enough.
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You must do it.
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
Why did you become a police officer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមន្ត្រីប៉ូលីស?
To explore myself and the truth.
ដើម្បីស្វែងយល់ពីខ្លួនឯង និងការពិត។
Looks like you should
មើលទៅដូចជាអ្នកគួរតែ
take a good look at yourself.
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You.
អ្នក
(Beautiful Writer Chen Danling)
(អ្នកនិពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាត Chen Danling)
(Please contact me, Lu Youliang)
(សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ លូ យូលៀង)
(Lu Youliang)
(លូ យូលៀង)
I thought you wouldn't contact me again
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀតទេ
after the police came to see me last time.
បន្ទាប់ពីប៉ូលីសបានមក ជួបខ្ញុំលើកចុងក្រោយ។
(500,000 Yuan)
(៥០០,០០០ យន់)
Quite generous.
ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
Help me look into Xu Yi.
ជួយខ្ញុំមើល Xu Yi ផង។
Who has he been meeting with lately?
តើគាត់បានជួបជាមួយអ្នកណាថ្មីៗនេះ?
What has he been doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
My scope of business
វិសាលភាពអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
does not include
មិនរួមបញ្ចូល
marital infidelity.
ភាពមិនស្មោះត្រង់ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
It has nothing to do with that.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនោះទេ។
His club
ក្លឹបរបស់គាត់
is not a business he built alone.
មិនមែនជាអាជីវកម្មដែលគាត់បានសាងសង់តែម្នាក់ឯងនោះទេ។
When do you need it?
តើអ្នកត្រូវការវានៅពេលណា?
The sooner, the better.
កាន់តែឆាប់ កាន់តែល្អ។
That public training school
សាលាបណ្តុះបណ្តាលសាធារណៈនោះ
under your name.
ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
If you have time,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា,
it's best to go and take a look.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការទៅមើល។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
The supply source of the club.
ប្រភពផ្គត់ផ្គង់របស់ក្លឹប។
Mr. Xu,
លោក Xu
I need to talk to you.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Is it convenient?
តើវាងាយស្រួលទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Please sit anywhere you like.
សូមអង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Just right.
ត្រឹមត្រូវ​ណាស់។
I have something to give you.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Do these designers nowadays
តើអ្នករចនាទាំងនេះសព្វថ្ងៃនេះ
even have any taste?
មានរសជាតិទេ?
It's the same decoration style
វាជារចនាប័ទ្មតុបតែងដូចគ្នា
as your home.
ដូចជាផ្ទះរបស់អ្នក។
Last time I went to your place,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក
it startled me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
This is for you.
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
I asked a friend.
ខ្ញុំបានសួរមិត្តម្នាក់។
During the year-end evaluation,
ក្នុងអំឡុងពេលវាយតម្លៃចុងឆ្នាំ ស.
it can earn extra points.
វាអាចរកបានពិន្ទុបន្ថែម។
Thank you for saving my life.
អរគុណ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
I can't accept it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
If it's convenient for you,
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
deliver it to my workplace.
ដឹកជញ្ជូនវាទៅកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you like collecting
តើអ្នកចូលចិត្តប្រមូលទេ?
different little toys?
ប្រដាប់ក្មេងលេងតូចៗផ្សេងៗគ្នា?
All made in China?
ទាំងអស់ផលិតនៅប្រទេសចិន?
It's just a hobby.
វាគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តមួយប៉ុណ្ណោះ។
I bought them all in Chinatown.
ខ្ញុំបានទិញវាទាំងអស់នៅ Chinatown។
This one.
មួយនេះ។
My favorite when I was a child.
សំណព្វចិត្តរបស់ខ្ញុំកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
I even skipped class
ខ្ញុំថែមទាំងរំលងថ្នាក់ទៀតផង
just to buy it.
គ្រាន់តែដើម្បីទិញវា។
But after buying it,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទិញរួច
my parents wanted to take it away.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់យកវាទៅឆ្ងាយ។
Yet I was good at hiding it.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពូកែលាក់វាណាស់។
(Police)
(ប៉ូលីស)
(Controlled Personnel, Lu Youliang)
(បុគ្គលិកត្រួតពិនិត្យ, លូ យូលៀង)
(Sentence completed, released on April 12, 2011)
(ប្រយោគបានបញ្ចប់ ចេញផ្សាយនៅថ្ងៃទី១២ ខែមេសា ឆ្នាំ២០១១)
(Jiang Yongquan)
(Jiang Yongquan)
(Culprit of the "8·19" trafficking case, currently at large)
(ជនល្មើសនៃករណីជួញដូរមនុស្ស "8??19" បច្ចុប្បន្នកំពុងរត់គេចខ្លួន)
I am not capable.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ទេ។
But if your father hands the business over to me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកប្រគល់ អាជីវកម្មមកឱ្យខ្ញុំ
would I go work
តើខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការទេ
under Mai Boyuan?
ក្រោម​ការ​ដឹកនាំ​របស់ Mai Boyuan?
Don't mention Mai Boyuan to me.
កុំ​និយាយ​ពី Mai Boyuan ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​អី។
Your club can make money
ក្លឹបរបស់អ្នកអាចរកលុយបាន
through a legitimate business.
តាមរយៈអាជីវកម្មស្របច្បាប់។
I can also give you money.
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់លុយឱ្យអ្នកបានដែរ។
Why make the business dirty?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យអាជីវកម្មកខ្វក់?
If you hadn't lost
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាញ់
that camera,
កាមេរ៉ានោះ
would I be this passive now?
តើខ្ញុំនឹងអសកម្មបែបនេះឥឡូវនេះទេ?
What does it have to do with the camera?
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ ជាមួយកាមេរ៉ា?
What did you shoot?
តើអ្នកបានបាញ់អ្វី?
What could I have shot?
តើខ្ញុំអាចបាញ់អ្វីបាន?
Inside is our lifeline.
នៅខាងក្នុងគឺជាខ្សែជីវិតរបស់យើង។
That thief
ចោរនោះ
only stole a worthless camera.
គ្រាន់តែលួចកាមេរ៉ាគ្មានតម្លៃមួយប៉ុណ្ណោះ។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
I'm going to write a new book next.
ខ្ញុំនឹងសរសេរសៀវភៅថ្មីមួយក្បាលបន្ទាប់។
It's about the impact
វានិយាយអំពីផលប៉ះពាល់
of genetic inheritance
នៃតំណពូជ
on psychological growth.
លើការលូតលាស់ផ្លូវចិត្ត។
Would you be willing to continue
តើអ្នកសុខចិត្តបន្តទេ?
to take charge of my new book?
ដើម្បីទទួលបន្ទុកសៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
Zhi Fei?
Zhi Fei?
Looking forward to our collaboration.
ទន្ទឹងរង់ចាំកិច្ចសហការរបស់យើង។
Actually,
តាមពិតទៅ
my designer
អ្នករចនារបស់ខ្ញុំ
was also amateurish and tasteless.
ក៏គ្មានជំនាញ និងគ្មានរសជាតិដែរ។
My home was decorated by my ex-wife.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានតុបតែងដោយអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
I didn't put any thought into it at all.
ខ្ញុំមិនបានគិតគូរអ្វីទាំងអស់។
You actually copied
អ្នកពិតជាបានចម្លងមែន
my ex-wife's idea.
គំនិតរបស់អតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
Your field of study is...
វិស័យសិក្សារបស់អ្នកគឺ...
DNA decoding and sequencing.
ការឌិកូដ និង​ការ​ធ្វើ​លំដាប់​ DNA។
After my parents passed away,
ក្រោយពីឪពុកម្តាយខ្ញុំទទួលមរណភាពទៅ
I took over
ខ្ញុំបានកាន់កាប់
the family business.
អាជីវកម្មគ្រួសារ។
But as you can tell,
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកអាចប្រាប់បានថា
with my personality,
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
I'm not suited for those social niceties
ខ្ញុំមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ភាពល្អក្នុងសង្គមទាំងនោះទេ
in the company.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Alright.
មិនអីទេ។
I'm going to rest.
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាក។
Mr. Xu, take care.
លោក Xu សូមថែរក្សាខ្លួនផង។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
I'll take the trash out for you.
ខ្ញុំនឹងយកសំរាមចេញសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
(Jing)
(ជីង)
Yi.
ធ្វើ។
- Where is Mr. Hou? - Mr. Hou?
- លោក ហ៊ូ នៅឯណា? - លោក ហ៊ូ?
He just left.
គាត់​ទើប​តែ​ចាកចេញ។
Left?
ឆ្វេង?
Hello,
សួស្តី,
Hou.
ថ្មី។
Why did you leave without saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់?
I just came over.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
You look too busy.
អ្នកមើលទៅមមាញឹកពេក។
How's the ledger?
តើ​សៀវភៅ​បញ្ជី​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
I've looked
ខ្ញុំបានមើលហើយ
everywhere I should.
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំគួរ។
Still no luck.
នៅតែគ្មានសំណាង។
But Hu Bo's matter
ប៉ុន្តែរឿងរបស់ហ៊ូ បូ
needs to be resolved asap.
ត្រូវការដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់បំផុត។
If someone else gets the ledger,
បើមានអ្នកផ្សេងយកសៀវភៅបញ្ជីនោះទៅ
neither of us
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ
will end up well.
នឹងបញ្ចប់ដោយល្អ។
There are also negatives.
ក៏មានចំណុចអវិជ្ជមានផងដែរ។
How did you know about this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
That person investigated faster than you.
មនុស្សនោះ បានស៊ើបអង្កេតលឿនជាងអ្នក។
Any new findings on the carpet?
តើមានអ្វីថ្មីរកឃើញនៅលើកំរាលព្រំទេ?
Blood sedimentation.
ការធ្លាក់ដីល្បាប់ឈាម។
After the tech dpt. cut open the carpet,
បន្ទាប់ពីផ្នែកបច្ចេកទេសកាត់កំរាលព្រំចេញរួច
they discovered it.
ពួកគេបានរកឃើញវា។
It's been taken back for testing.
វាត្រូវបានយកទៅសាកល្បងវិញ។
Also, the identity of the victim
ជាងនេះទៅទៀត អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ
was almost confirmed.
ស្ទើរតែត្រូវបានបញ្ជាក់។
Her face is complete.
មុខរបស់នាងពេញហើយ។
It should be Wu Xinxin.
វាគួរតែជា Wu Xinxin ។
The body has been decomposed,
រាងកាយត្រូវបានរលួយ,
but there are no missing parts.
ប៉ុន្តែមិនមានផ្នែកណាមួយដែលបាត់នោះទេ។
Except for cutting marks,
លើកលែងតែស្នាមកាត់,
there are very violent injuries
មានរបួសធ្ងន់ធ្ងរខ្លាំងណាស់
caused before death
បណ្តាលឱ្យមុនពេលស្លាប់
in the chest, head, and neck.
នៅក្នុងទ្រូង ក្បាល និងក។
Maybe the cause of death is one of them.
ប្រហែលជាមូលហេតុនៃការស្លាប់គឺមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
There's detergent residue.
មានសំណល់សាប៊ូបោកខោអាវ។
It shouldn't have been long.
វាមិនគួរយូរទេ។
Liu Ming,
លីវ មីង
check the surveillance on the 11th floor.
ពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើល នៅជាន់ទី ១១។
See who has entered this room within the past week.
មើលថាអ្នកណាបានចូលក្នុងបន្ទប់នេះ ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍កន្លងមក។
Okay.
យល់ព្រម។
Captain He,
លោកប្រធានក្រុម ហេ
we found this.
យើងបានរកឃើញរឿងនេះ។
Flashlight.
ពិល
There is a second victim.
មានជនរងគ្រោះទីពីរ។
The victim, Wu Xinxin,
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Wu Xinxin
(Hu Bo, Wu Xinxin) is Hu Bo's wife.
(Hu Bo, Wu Xinxin) គឺជាភរិយារបស់ Hu Bo ។
5 years of marriage. A housewife.
រៀបការបាន ៥ ឆ្នាំ។ ជាស្ត្រីមេផ្ទះ។
Her social connections were simple.
ទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់នាងគឺសាមញ្ញ។
As for another victim,
ចំពោះជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត គឺ
Qin, please explain.
ឈិន សូមពន្យល់ផង។
(Crime scene photo) As for this blood fingerprint,
(រូបថតកន្លែងកើតហេតុ) ចំពោះស្នាមម្រាមដៃឈាមនេះ
the bloodstains and fingerprints
ស្នាមប្រឡាក់ឈាម និងស្នាមម្រាមដៃ
do not belong to the victim.
មិនមែនជារបស់ជនរងគ្រោះទេ។
This blood fingerprint
ស្នាមម្រាមដៃឈាមនេះ
was formed less than a week ago.
ត្រូវបានបង្កើតឡើងតិចជាងមួយសប្តាហ៍មុន។
The owner of the blood is a female.
ម្ចាស់ឈាមគឺជាស្ត្រី។
The large amount of blood
បរិមាណឈាមច្រើន
under the carpet
នៅក្រោមកំរាលព្រំ
also belongs to her.
ក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាងដែរ។
(Crime scene photo) We're checking who she is.
(រូបថតកន្លែងកើតហេតុ) យើងកំពុងពិនិត្យមើលថានាងជានរណា។
Bloodstains on the carpet
ស្នាមប្រឡាក់ឈាមនៅលើកំរាលព្រំ
were cleaned with a floor scrubber.
ត្រូវបានសម្អាតដោយប្រើឧបករណ៍ដុសកម្រាលឥដ្ឋ។
Based on what we were able
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
to extract,
ដើម្បីស្រង់ចេញ
the amount of blood loss was already very large.
បរិមាណនៃការបាត់បង់ឈាម គឺច្រើនរួចទៅហើយ។
We still need further analysis
យើងនៅតែត្រូវការការវិភាគបន្ថែមទៀត
before we can draw a conclusion.
មុនពេលដែលយើងអាចធ្វើការសន្និដ្ឋានបាន។
The current prime suspect
ជនសង្ស័យសំខាន់បច្ចុប្បន្ន
is the missing Hu Bo.
គឺជា Hu Bo ដែលបាត់ខ្លួន។
He lied to the property management
គាត់បានកុហកការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ
that he was assigned overseas
ថាគាត់ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅក្រៅប្រទេស
and had to take his wife with him.
ហើយត្រូវយកប្រពន្ធរបស់គាត់ទៅជាមួយ។
So, he most likely premeditated
ដូច្នេះទំនងជាគាត់បានរៀបចំទុកជាមុន
the murder.
ឃាតកម្ម។
Two women and one man.
ស្ត្រីពីរនាក់ និងបុរសម្នាក់។
A love triangle, I guess.
ខ្ញុំគិតថាវាជាស្នេហាត្រីកោណ។
These three people must be connected.
មនុស្សទាំងបីនេះត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
But not necessarily
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេ
in the way we imagine.
នៅក្នុងវិធីដែលយើងស្រមៃ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's wait for the info on the second victim.
ចូរយើងរង់ចាំព័ត៌មាន អំពីជនរងគ្រោះទីពីរ។
We'll follow their relationship.
យើងនឹងតាមដានទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
The fresh blood at the scene
ឈាមស្រស់ៗនៅកន្លែងកើតហេតុ
belongs to Liu Wanyao.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោក Liu Wanyao។
She was previously
នាងពីមុន
a victim of domestic abuse.
ជនរងគ្រោះនៃអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ។
Domestic abuse?
ការរំលោភបំពានក្នុងគ្រួសារ?
It was ten years ago.
វា​គឺ​ដប់​ឆ្នាំ​មុន​។
The convicted person was
អ្នកដែលត្រូវបានកាត់ទោសគឺ
her mother, Zhao Chunzhi.
ម្តាយរបស់នាងឈ្មោះ Zhao Chunzhi ។
Long-term abuse of children.
ការរំលោភបំពានលើកុមាររយៈពេលវែង។
Domestic violence.
អំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ។
She also has a history of drug use.
នាងក៏មានប្រវត្តិប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនផងដែរ។
It relapsed after release.
វាបានកើតឡើងវិញបន្ទាប់ពីការចេញផ្សាយ។
She committed robbery with her boyfriend
នាងបានប្រព្រឹត្តអំពើប្លន់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង
and went back to prison.
ហើយបានត្រឡប់ទៅពន្ធនាគារវិញ។
(Case Registration Form)
(ទម្រង់​ចុះឈ្មោះ​សំណុំរឿង)
(Case Acceptance Receipt) The informant
(បង្កាន់ដៃទទួលសំណុំរឿង) អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
is Wu Xinxin's husband.
គឺជាស្វាមីរបស់ Wu Xinxin។
(Hu Bo)
(ហ៊ូ បូ)
Ten years ago,
ដប់ឆ្នាំមុន
Wu Xinxin and Hu Bo
Wu Xinxin និង Hu Bo
weren't married yet, right?
មិនទាន់រៀបការទេ មែនទេ?
What was their relationship?
តើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​ពួកគេ​ជា​អ្វី?
If it hadn't been
ប្រសិនបើវាមិនធ្លាប់មាន
for registering her household,
សម្រាប់ការចុះឈ្មោះគ្រួសាររបស់គាត់
I wouldn't have married
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​រៀបការ​ទេ
a useless man.
បុរស​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
I worked so hard
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
to raise her,
ដើម្បីចិញ្ចឹមនាង
and what did she do?
ហើយ​តើ​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
She sent me to prison.
នាងបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅពន្ធនាគារ។
Whatever happened to her,
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង
or what crime she committed,
ឬ​បទឧក្រិដ្ឋ​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ប្រព្រឹត្ត
it has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Across the street.
ទល់មុខ​ផ្លូវ។
Do you know Hu Bo?
តើអ្នកស្គាល់ ហ៊ូ បូ ទេ?
Is that her man?
តើនោះជាបុរសរបស់នាងមែនទេ?
Has Liu Wanyao contacted you recently?
តើលោក Liu Wanyao បានទាក់ទងអ្នកថ្មីៗនេះទេ?
Contact me?
ទាក់ទងមកខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Does Liu Wanyao have
តើលោក លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ មាន
any close friends?
មានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធទេ?
We met once.
យើងបានជួបគ្នាម្តង។
This is Hu Bo's last known whereabouts
នេះជាកន្លែងលាក់ខ្លួនចុងក្រោយរបស់ ហ៊ូ បូ
we can trace.
យើងអាចតាមដានបាន។
Have you ever seen this man?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
I remember now.
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
He's quite strange.
គាត់ពិតជាចម្លែកណាស់។
He paid half a month's rent
គាត់បានបង់ថ្លៃជួលផ្ទះកន្លះខែ
but left after staying a few days.
ប៉ុន្តែបានចាកចេញបន្ទាប់ពីស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ។
Are you sure it was him?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាគាត់?
Do you know where he went?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានទៅណា?
When he left, he asked
ពេលគាត់ចេញទៅ គាត់ក៏សួរថា
how to get to the minibus to Dingquan County.
របៀបទៅជិះឡានក្រុងតូច ទៅកាន់ស្រុកឌីងក្វាន។
Dingquan?
ឌីងក្វាន់?
I have the timetable here.
ខ្ញុំមានកាលវិភាគនៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
(Dingquan Long-distance Bus Station)
(ស្ថានីយឡានក្រុងផ្លូវឆ្ងាយឌីងក្វាន)
Dingquan.
ឌីងក្វាន់។
Liu Wanyao is quite miserable.
លោក Liu Wanyao មានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់។
Lu Ran and Liu Wanyao's
Lu Ran និង Liu Wanyao
original families are quite similar.
គ្រួសារដើមគឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
I feel like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
you've been thinking about the past.
អ្នកបានគិតអំពីអតីតកាល។
Lately, I've been thinking
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានគិត
about the things between us in the past.
អំពីរឿងរវាងពួកយើងកាលពីអតីតកាល។
Then I must have really failed
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាបរាជ័យមែន
if thinking of me
បើគិតដល់ខ្ញុំ
makes you look deeply resentful.
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមានការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Really?
ពិតមែនឬ?
What a fake smile.
ស្នាមញញឹមក្លែងក្លាយអ្វីម្ល៉េះ។
Do you still remember the one
តើអ្នកនៅចាំម្នាក់នោះទេ
called Zhuang Mingcheng?
តើគាត់ត្រូវបានគេហៅថា Zhuang Mingcheng?
The rich man
បុរសអ្នកមាន
who almost lost his life from dating?
តើអ្នកណាស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតដោយសារការណាត់ជួប?
Do you think he looks like Lu Ran?
តើអ្នកគិតថាគាត់មើលទៅដូច Lu Ran ទេ?
I think you should
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
go see a psychologist.
ទៅជួបអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
(2004 Graduate Student Records)
(កំណត់ត្រានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាឆ្នាំ ២០០៤)
(Public Assistance Student Records)
(កំណត់ត្រាសិស្សជំនួយសាធារណៈ)
(Impoverished family)
(គ្រួសារក្រីក្រ)
(Single-parent family in difficulty) In that school,
(គ្រួសារដែលមានឪពុកម្តាយតែម្នាក់ដែលជួបការលំបាក) នៅក្នុងសាលានោះ
some female students can earn
និស្សិតស្រីមួយចំនួនអាចរកចំណូលបាន
much more than nurses.
ច្រើនជាងគិលានុបដ្ឋាយិកាទៅទៀត។
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
The supply source of the club.
ប្រភពផ្គត់ផ្គង់របស់ក្លឹប។
(Name, Height, Measurements, Age, Date, Received)
(ឈ្មោះ, កម្ពស់, រង្វាស់, អាយុ, កាលបរិច្ឆេទ, ទទួលបាន)
(Public Assistance Student Records, Liu Wanyao)
(កំណត់ត្រាសិស្សជំនួយសាធារណៈ លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ)
Chen Mingzhuo)
ចេន មីងជូ)
They've found Hu Bo.
ពួកគេបានរកឃើញ ហ៊ូ បូ ហើយ។
What to do next?
តើត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
After Zhao Xueli died,
បន្ទាប់ពី Zhao Xueli បានស្លាប់។
we can force Jiang Yongquan out.
យើងអាចបង្ខំ Jiang Yongquan ចេញ។
Once Hu Bo, who kept the accounts,
ធ្លាប់មានលោក ហ៊ូ បូ ដែលជាអ្នករក្សាគណនី
and Zhao Xueli, who managed the ledger, died,
ហើយលោក Zhao Xueli ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងសៀវភៅបញ្ជីបានទទួលមរណភាព
Jiang Yongquan and his boss behind him
ជាង យ៉ុងក្វាន និងចៅហ្វាយរបស់គាត់នៅពីក្រោយគាត់
will suspect each other,
នឹងសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក
thinking they've obtained the ledger,
ដោយគិតថាពួកគេទទួលបានសៀវភៅបញ្ជីហើយ
and try to silence them.
ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកគេស្ងាត់ស្ងៀម។
No matter how deep they hid before,
មិនថាពួកគេលាក់ខ្លួនជ្រៅប៉ុណ្ណាពីមុនមកទេ
they'll jump out to protect themselves.
ពួកគេនឹងលោតចេញដើម្បីការពារខ្លួន។
Jiang Yongquan is just an appetizer.
Jiang Yongquan គ្រាន់តែជាម្ហូបមួយមុខប៉ុណ្ណោះ។
I will surely let
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
the boss behind him
ចៅហ្វាយនៅពីក្រោយគាត់
die at your hands.
ស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
I want them all
ខ្ញុំចង់បានពួកគេទាំងអស់
to pay the price.
ដើម្បីបង់ថ្លៃ។
♪Wandering in the dark cave♪
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
♪The side unknown to others♪
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
♪The high walls that seal us in♪
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???ឈរនៅពីមុខយើង ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
♪Is that also a kind of sin♪
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត???
♪I thought I had escaped to safety♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
♪Looking back at the maze of this world♪
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
♪As it turned out♪
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត???
♪I thought I had escaped to safety♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
♪Looking back at the maze of this world♪
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
♪As it turned out♪
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
♪I was rescued, yet broken again♪
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
♪Between illusion and reality♪
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
♪Faith cannot be extinguished♪
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
♪I know there will be an exit♪
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
♪That faith never changes♪
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???